Nouvelles possibilités

Introduction à partir de la version 4.10.0

Il est possible de ne pas sélectionner une date de référence lorsque le type
d'élément et un Lieu, un personnage, un objet ou une étiquette. Attention
toutefois, dans ce cas le rendu risque d'être un peu "fouilli" en raison du
grand nombre de liens qui seront visualisés.

Les objets et les étiquettes sont distingués. Jusqu'à cette version les objets
et étiquettes étaient confondus.

Les relations entre une scène et un objet peuvent être  indiqués indifféremment,
y compris simultanément, soit via l'affectation dans l'éditeur de scène, soit
via l'affection d'objet.

L'affection d'objet, ou d'étiquette, permet maintenant de cumuler différents
éléments. Par exemple pour un objet, indication d'un personnage et/ou un lieu 
et/ou une scène de début avec éventuellement une scène de fin. Remarque: dans
le cas de l'utilisation d'une scène de début et de fin, il est nécessaire que
les scènes concernées s'enchainent via leurs dates. Pour l'écriture d'une pièce
de théâtre dans laquelle on respecte scrupuleusement l'unité de temps, il n'est
pas naturel de dater les scènes, il sera donc inutile de chercher à indiquer les
scènes de début et de fin.