TODO
====

1) Mise en forme du texte
a) Règle générale
La mise en oeuvre des règles typographiques ne se fait que lors de:
- l'export du text dans un format PDF ou HTML ou ODT ou RTF
- l'impression du texte dans le mode de présentation de type "épreuve"

b) Règles Dialogue
La ligne commence par un double tiret. Si le double tiret est suivi
par un crochet ouvrant alors ce qui suit est le nom du personnage qui
parle. Le nom peut soit être l'abréviation soit le prénom soit le nom (mais pas 
le nom suivi du prénom ou l'inverse) soit l'ID du personnage. Dans le cas du nom 
ou du prénom, s'il y a des doubles on prend le premier qui se présente dans 
la base. L'indentité choisie du personnage (ID, prénom, nom) est suivie par un 
crochet fermant. Exemple:
--[Jacques] C'est moi Jacques.
ou
--[08] C'est moi Jacques.

c) Didascalie
Si une didascalie constitue un paragraphe à part entière on peut le signaler 
en commençant la ligne avec un double deux-points. Dans ce cas la totalité du 
paragraphe sera mis en italique. Ceci est équivalent en HTML à:

<i>Le texte de la didascalie</i>
Ce qui se traduit au format HTML tel que stocké dans la base par:

::Le texte de la didascalie
On peut définir une règle typographique particulière pour les paragraphes de
didascalie, dans ce cas la mise en italique qui est la règle de base est
remplacée par la règle définie.

d) Règles typographiques
On doit pouvoir créer autant de règles typographiques que souhaitées. Ces règles 
sont stockées et utilisées sous forme de CSS. Les règles sont applicables et 
configurables pour les éléments suivants:
- titre de partie
- titre de chapitre
- titre de scène
- dialogue
- didascalie
- fin de partie
- fin de chapitre
- fin de scène