Annonce
Texte:
Toulouse, le 05/04/2015

Bonjour,

La publication de la prochaine version 4.9.17 interviendra, sauf difficulté de
dernière minute, le 21 avril 2015.

J'ai concentré l'essentiel de mon travail sur le mise en place de liens entre
personnages. Vous disposerez donc d'un nouvel item de menu "Relations"
("Relationships" en anglais, clé à traduire msg.persons.links dans le fichier
messages.properties). Une vue en tableau s'ouvre à partir de laquelle on peut
créer des relations entre personnages. Une relation se compose de :
- un identifiant numérique (non modifiable, c'est l'identifiant unique dans la
base)
- un premier personnage
- un second personnage à relier
- une scène de début (facultatif)
- une scène de fin (facultatif)
- un type de relation (libellé de texte libre)

Liste des évolutions et corrections:
- ajout de l'export au format XML DocBook
- correction de la barre inférieur de statistiques
- ajout du filtre sur les fils dans le tableau des scènes (suggestion 11b)
- correction du bug concernant l'export de la liste des scènes
- ajout du lien relationnel entre personnages

NOTA : l'export Docbook sera complété par la suite de manière à pouvoir 
disposer en option d'annexes (sur les personnages, les lieux, les objets, ...). 
Le format Docbook exporté constitue les prémices du prochain format de la base
de données

Aux traducteurs, merci de bien vouloir traduire ce message.