Annonce de publication
Texte:
Toulouse, le 21/04/2015

Bonjour,

La version 4.9.17 est maintenant disponible.

L'évolution la plus importante concerne la mise à disposition d'une fonction de
liens entre personnages. Vous disposez donc d'un nouvel item de menu
"Relations" ("Relationships" en anglais, clé à traduire msg.relationship, et 
suivantes dans le fichier messages.properties).

Liste des évolutions et corrections:
- ajout de la mise en relation entre des personnages
- ajout de l'export au format XML DocBook
- correction de la barre inférieur de statistiques
- ajout du filtre sur les fils dans le tableau des scènes (suggestion 11b)
- correction du bug concernant l'export de la liste des scènes
- ajout de notes à l'élément partie
- ajout d'une fonction d'insertion de caractères spéciaux
- suppression de traces de l'ancienne version "pro"

RAPPEL : l'export Docbook sera complété par la suite de manière à pouvoir 
disposer en option d'annexes (sur les personnages, les lieux, les objets, ...). 
Le format Docbook exporté constitue les prémices du prochain format de la base
de données.

Aux traducteurs, merci de bien vouloir traduire ce message.