Annonce
Texte:
Toulouse, le 16/11/2014

Bonjour,

J'ai le plaisir de vous annoncer la prochaine publication de la version 4.9.16.
Cette nouvelle version, outre la correction d'anomalies, introduit
quelques évolutions notables.

Sauf incident particulier cette nouvelle version
sera disponible le 1er décembre 2014.

A noter la réintroduction de quelques fichiers d'internationalisation. Ils sont
imparfait et incomplet (en particulier pour ce qui est des nouvelles fonctions).
En effet, malgré l'appel aux traducteurs je n'ai reçu aucune contribution. J'ai
décidé "d'ouvrir" le sous-forum dédié à la traduction mais ça n'a pas eu
l'effet escompté. Si je reçois des traductions effectuées sur cette version
4.9.16 elle seront intégrées très rapidement et feront l'objet d'une nouvelle
version 4.9.17 qui pourrait être publiée dès le 16 décembre 2014.

Liste des évolutions et corrections:
- mise à jour du panneau d'information sur simple clique de sélection dans l'un
des tableaux
- réintégration de la vue des Attributs au même rang que les autres
- correction du bug concernant la réplication de scène en cas d'ajout dynamique
personnage, lieu ou fil
- modification de l'icone, du splash-screen, de l'image d'arrière plan
- ajustement de l'I18N pour les menus (mnémoniques), très incomplet
- redéveloppement du packaging Debian
- ajout du packaging RPM
- internationalisation du "à propos..."
- ajout des statistiques sur la barre d'état
- bug : la vue des idées était inactive
- modification du log4j pour remonter au niveau ERROR

Avec mes amitiés, en espérant que ces quelques corrections vous soient utiles.

*Aux traducteurs, merci de bien vouloir traduire ce message.*

Diffusion :
- mailing-list News
- forum : Discussion générale

Annonce de publication
Ajout évolution:
- lieux triés par pays puis ville puis nom (dans l'arbre, Memoria, etc...)
